(神木)でも よかったじゃないすか
イシダちゃん
ちょっと連絡先って よかったら
教えてもらっていいすか
(祝崎)お疲れさまです
あの… お疲れさまです
いや…
あのコーナーの曲がり方を➡
もうちょっと詳しく
知りたいんですよ
(祝崎)ちょっとすいません
何やってんすか
何やってんですか 何やって…
いや 連絡先 聞こうと➡
しただけですけど
駄目でしょう
駄目でしょ スタッフさんの
連絡先とか聞いちゃ
えっ 何で？ みんな 結構
聞いてたりしますよ
イシダちゃんは駄目でしょう
同じゲーム 好きなんですよ
ゲームが趣味？
ゲームが趣味なの？
｢イシダちゃんは｣って
言いました？ 今
分かるじゃん 分かる… もう！
あしたは撮休！
えっ!?
撮休
何… 何ですか
神木さん あした撮休
あれ まさか…
しばらく撮休 しばらく撮休
崎さん そうなんすね～
分かって…
♬～
📱(着信音)
もしもし？
📱(神木の母親)あっ りゅう？
📱今日 休みなの？
📱ねえ お父さんが➡
今日の午前着で何か荷物
送ったみたいなんだけど
📱届いた？
いや
ってか もう気ぃ遣わなくて
いいって言ってんのに
📱(神木の母親)お母さんも
そう言ってんだけどねえ
📱何だかんだ お父さん
心配なんでしょ
📱りゅう だらしないから
いや もう子供じゃないんだからさ
あれ てか 来週
お父さん 誕生日でしょ
何か欲しいって言ってた？
📱(神木の母親)
え～？ えっ 何だろ…
📱う～ん ん～ あっ そういえば➡
こないだ入ったおそば屋さんに
置いてあったね 木彫りの熊
📱異様に欲しがってた
📱ほら よくあるでしょ
シャケくわえた熊の置物
📱あそこのおそば屋さんね➡
珍しく十割そば
すっごいおいしいよ
えっ いやいやいや… 熊？
📱(神木の母親)ああそう 熊 熊ね
📱玄関の魔よけにいいんだってさ
📱魔よけっていえば こま犬よねえ
📱あれ？ フッ
シーサーだったっけ？
📱あれ？ フッ…
あれも ほら 確か➡
片方が口 ぎゅ～っと閉じてさ
福を閉じ込めて…
ねえ そんな物
どこに売ってんのよ？
📱(神木の母親)えっ？ あっ？
📱(操作音)
📱🔊(神木の母親)
ああ 熊？ 熊ねえ
📱🔊あれって 実はえらい
縁起物なんだって知ってた？
📱🔊ほら 熊ってさ
人間より大きいじゃない ね？
📱🔊でもね
産まれたばっかりのときって➡
人間の手のひらに乗っちゃう
くらいの大きさなんだって
📱🔊で そこから
｢大物になる｣とか➡
｢大きく成長する｣って…
(ﾁｬｲﾑ)
あっ ちょっとごめん 来たかも
また かけるね
📱🔊(神木の母親)えっ 何？
📱(操作音)
はい
🖥️(配達員)あっ すいません
🖥️お荷物のお届けに伺いました
ありがとうございます
玄関前に置いていただけると➡
うれしいです
🖥️かしこまりました
🖥️失礼します
ハァ…
♬～
いやいや いやいや…
これ かわいいと思って買ったけど
結局 使ってないなあ
これ いつ撮ったんだっけかな？
え～ いやいや これね…
うん うまいよ プロかよ これ
うわ 高尾山に行こうと
思ってたときに買ったやつじゃん
うわ うわ うわっ
『燃えよ！ 白球！』のときに
使ってたグローブだ これ
誰？
トーテムさん トーテムさん
いや…
ハァ…
あれ？
あっ 結構たってたんだな
ん～
こんなのあるんだ
バレちゃうかなあ？
ハァ…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
大丈夫かな？
📱(電子音)
よっ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📱(電子音)
ＯＫ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📱(電子音)
📱(通知音)
うん？
おっ
欲しい人 いるんだ
よし
よいっしょ
あ… 公園久しぶりだなあ
♬～
あの…
(男性)はい
ローカリの
｢諸行無常｣さんですか？
いえ 違います
ああっ すみません
失礼しました
(中学生)ぼ… 僕です
あっ 諸行無常さん？
あっ はい
あっ なるほど
ありがとうございます
じゃあ これですね
はい
写真 お好きなんですか？
あっ そうなんですね
どんな写真 撮るんですか？
ああ… ごめんなさい
ごめんなさい
差し支えなかったら
あの… 見てみたいなと思って
おお すごい
あっ ありがとうございます
お～ おお～
あっ へ？ あっ…
えっ… これは？
タコの吸盤
あっ タコの吸盤 へえ
えっ あ… こっちは？
バッタの脚
バッタの脚！
へえ～ すごい
面白いっすね
無理して褒めなくて 大丈夫です
いやいや 無理してないですよ
じゃあ…
この写真の どこがいいと
思ったんですか？
タコは 何だろ
一生懸命 生きてるなっていう➡
躍動感みたいなのを感じますね
何か とてつもない生命力を
感じます
(中学生)じゃあ これは？
バッタ… 知ってます？
バッタって 自分の高さの何倍も
ジャンプできる力を持っていて➡
人間に例えると 9階建ての
ビルまで跳べるらしくて
それって すごくないですか？
だから 何かこう
何だろう… 飛躍っていうか
未来へのジャンプ？
それこそ この写真なんか➡
｢未来への飛躍｣みたいな
タイトル付けても➡
すごい似合うんじゃないかな
って思います
すいません 勝手に
初めて 人に褒められました
親からは ｢せっかく
高いカメラ買ってやったのに➡
変な写真ばっか撮って｣とかしか
言われないんで
あっ そんなこと
言われちゃうんですね
ホントに すてきだと思います
もう少し 好きに
撮り続けてみようかなと思います
ありがとうございました
いえ
見せていただいて
ありがとうございます
では
ああっ！ ちょっちょっ…
ちょっと待って
最後に 一個いい？
あの その… 額の中の写真➡
どこがいいと
思ってくれたんですか？
この額が欲しかったんです
えっ？
額って結構 高いんで
ガクッつって
そっか
よっ ほっ
うおっ おっ おっ おっ
めっちゃ滑る
めっちゃ楽しい でも いいね
(主婦)あっ すいませ～ん
はい？
｢断捨離ドラゴン｣さんですか？
はい そうです
｢きのこ大好き｣です
あっ きのこ大好きさん
はい
えっと きのこ大好きさん
きのこ大好きさん…
熊よけのスプレーでしたよね
あっ そうです
では こちらになります
どうもありがとうございます へ～
山登りとか お好きなんですか？
えっ？
いえいえ 熊よけのスプレーを➡
装備されるほどの山って
いったら何か ガチなのかなって
あ～ 違うんですよ
あの… 山菜そばって普通
あったかいですか？
えっ？
山菜そば
山菜そば…
あ～ どうなんですかね
まあ何か そういうイメージは…
まあ やっぱそうですよね
私 冷たいの好きなんですよね
あっ そうなんですね
ん～ でも うちの旦那も
あったかいのが好きで➡
冷たい山菜そばは
認めてないんですよ
ああ…
(主婦)だから いつも私➡
あったかいの我慢して
食べてるんだけど…
いや何か やっぱ➡
ふに落ちないときも
あるんですよね
だって 10年以上も
あったかいので➡
我慢してんですよ 私
そうですね…
ささいなことっちゃ
ささいなことなんですけど
積み重なると
くるんですよ ゴーンって
ああ ゴ… ゴーンって？
何ていうか その…
まあ どうしようもなく➡
ゴーンってなったときにね…
いやいや 駄目ですよ
駄目ですよ 駄目ですよ！
いや これ
人用じゃないですからね
熊用ですからね！
え～ でも暴力振るうより➡
よくないですか？
いや 立派な暴力です
むしろ 凶器になりますからね
そうかなあ？
いやいや… 書いてありますから
｢この製品は熊用です｣
｢絶対に人に向けて
使用しないでください｣って➡
書いてあるじゃないですか
まあ そうですけど
あと 動画で何か
見たことあるんですよ
熊よけのスプレーを
人に向けてやってみた➡
みたいな動画があって
マジでヤバかったです
へ～
ヤバいことになってました
🖥️(男性)はい 今日は体当たり企画
第3弾ということで➡
この熊よけスプレーを…
🖥️(ﾊﾞｼ)人に試したら
どうなるかの実験を➡
したいと思います！ ﾌﾟｯｼｭﾌﾟｯｼｭ！
🖥️(男性)よっ！
🖥️良い子は絶対に
まねしないでくださいね
🖥️普通のやつがやったら
絶対に即行 倒れちゃいま…
🖥️(男性)ハハハハッ
おい ちょっちょっちょっ…
🖥️バシさん バシさん バシさん
ちょっと大丈夫？
🖥️誰か！ 誰か～！
はあ まあ 確かに
はい
まあ そうですね
(主婦)えっ!? えっ…
えっ…
(主婦)うそ 神木君？
あっ… はい
神木隆之介君ですよね？
はい 神木隆之介です
えっ マジか
全然 気付かなかった～
いえいえ いえいえ…
ごめんなさい 声で気付かない私
マヌケですいません
いえいえ 全く全く 全然
でもあの… 神木君って
いろんな声やってますよね？
あ～ いやいや すみません
何で謝るんですか？
えっ…
あっ ごめんなさい
私のこういうところが
旦那をイラつかせるのよね
ねえ？
いえいえ そんな
まあ…
やっぱり 人の心ってね
全部 分かんないじゃないですか
だから自分の想像と
違った… ふうだからですもんね
でも 神木君は
想像どおりっていうか➡
イメージどおりだけどね
どんなイメージだったんですか？
え～ 何ていうか…
何か すごいピュアっていうか
あと清潔感もあるし
家汚いですよ 何かあと
腹黒いとか言われたりしますし
人当たりが良くて 誰とでも
すぐ仲良くなれそう
案外 友達少ないですね
同世代とか そんないないですね
とにかく爽やかで
男性なのに やらしくないし➡
女性とかに興味なさそうだし
いや ありますよ
そうなの？
そりゃ ありますよ
ぐいぐい行くの？
行きます 行きます
やっぱり まあね あの 女の人は
いやらしい目で見てますからね
えっ そうなの？
いや 冗談です 冗談です
見てないです 見てないです
そうじゃなくて…
とにかく！
相手を決めつけちゃうのって➡
ちょっと もったいないな
って思います
やっぱり 人の本音って
分からないじゃないですか
エスパーとかだったらね
分かるかもしんないですけど
あっ 神木君
エスパー役とかも多いよね？
ああ… まあ 僕は
心読めないですけど すいません
ああ そっか…
まあ 心が読めなくても…
あっ その… 山菜そばを
2つに分けてみたらどうですか？
えっ？
あったかいやつと冷たいやつで
で つゆも2種類用意しといて
まあ 手間とかお金とか
かかっちゃいますけど
ああ…
あっ そうだね
はい
(主婦)確かに
もう何か くだらない相談にまで
乗ってもらって ごめんね
いえいえ… 全然 全然
結局 どうします？
ああ…
今度 山登りでも誘ってみようかな
めっちゃいいじゃないですか
やっぱ 神木君は
ピュアで爽やかだね
いえいえ
じゃあ ありがとうございました
あっ いえいえ
ありがとうございました
頑張ってください
はい 仲良く
はい どうも～
♬～
(清原)あっ どうも
断捨離ドラゴンさんですか？
あっ はい！
グローブ希望の方ですよね？
(清原)あっ はい 清原です
あっ どうも
あの… これです
(清原)あっ すい…
あっ！
えっ はい
あっ すいません えっ でも…
神木君ですよね？
あっ はい
ホホホホッ うわっ えっ!?
マジ 神木君？
うわっ すげえ おお～！
あの… もしよかったら
握手とか平気ですか？
ああ もちろん もちろん もちろん
あ～ すいません
ちょっと手 汚いんすけど
いえ 全然 全然
すいません ありがとうございます
うわあ ええっ？
ちょっと… こんな所で
神木君に会えるなんて➡
ちょっと びっくりっす
ああ… いえいえ
｢神木君｣か…
えっ？
あっ いや 何か僕 絶対に➡
｢神木君｣って言われるんですよ
何かまあ その…
初対面の方もそうですし➡
年下とか 何なら子供とかまで
君付けになるんですよね
すいません すいません つい
いえいえ 全然 そういう意味で
言ったんじゃないんです
あっ でも それって
何ていうか あの…
親近感 持たれてるってことだから
いいことなんじゃないですか？
超大物なのに
親近感もあるなんて➡
もう最強じゃないっすか！
全然 超大物じゃないですから
それに前 ｢子供にしたい
芸能人ランキング｣で➡
1位になってましたよ
マジですか？
神木君って もはや
｢国民の子供｣って感じですから
ああっ あの… 神木さんって
いやいや… ｢さん｣とか
ホント いいですから
すいません 逆に何か
(清原)こちらこそ すいません
国民の子供か～
ホント いい年なんすけどね もう
子供といえば 僕➡
これから 子供に
会いに行くんですよ
へえ～
(清原)何か最近➡
キャッチボールが好きらしくて
それで グローブ買ってあげたいな
と思ってたんで ホント➡
助かりました
あっ いえいえ
まあ あの… 離婚して
一緒に住んでないんすけど
あっ… そうなんですね
俺 運動音痴だから
うまくできるか 心配なんすけどね
あ～ あの…
一緒に じゃあ練習します？
えっ？
いや その… ねえ
お子さんと一緒にやったときに
テンパらないように
ハァ ああ… えっ いいんですか？
てか できるんすか？
得意ではないですけど➡
前に野球部の役を
やったことがあって
あっ それも そのときに
練習用で使ってたやつなんですよ
うわ！ えっ ちょっ これ
もしかして えっ…
『燃えよ！ 白球！』？
あっ そうです そうです
うわ！ えっ!? これ めっちゃ
貴重なやつじゃないっすか
いやいや でもね 持ってても
使い道がなかなかないんで
いいんすか？ これ
あの… なので練習しますか？
キャッチボール
じゃあ 是非
すいません お願いします
(清原)おしっ
ういっす
ナイスです いきます ほいっ
(清原)ああ… ういっす
僕 93年生まれなんですけど➡
もしかして
同じ年じゃないですか？
ああ 僕も93年です
(清原)やっぱり！ ああっと
何か神木君は
同じ年だって 記憶あって
ああっ すみません 神木さんは
いや だからいいですって
｢君｣でいいですって ホントに
いや でも同い年で
お子さん いらっしゃるって➡
ホントすごいなって思います
だって 僕 あれですよ
まだ 国民の子供ですからね
ハハハッ いやいや
僕なんか 自分の子なのに➡
何が好きとか 全然分かんなくて
もう 親なのに情けないっすよ
いやいや もう 僕からしたら➡
お子さん思いの
すてきなお父さんですよ
(清原)いやいや…
こないだ 誕生日だったんで➡
キティちゃんの縫いぐるみ
プレゼントしたんですけど➡
何か微妙な顔されちゃって
えっ？
｢お父さんの趣味 押しつけないで｣
｢女の子が みんな
キティちゃん好きだとは➡
限らないよ！｣って
あっ… 女の子だったんですね
ええ そうですよ
いや ごめんなさい ごめんなさい
ホントに あの…
てっきり 息子さんかと
思っちゃってました
ああ そうか
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ好きって言ったら➡
普通 そう思いますよね
すいません
すいません すいません
いや 何か ホント➡
こういう先入観 駄目ですよね
ホント すいません
おっと
すいません ありがとうございます
いえいえ
これぐらい お礼させてください
ありがとうございます
(炭酸が抜ける音)
おっ！
すいません すいません
すいません 炭酸 強え
(母親)ちいちゃん
もうちょっと腰を… 腰 腰
こうこう こうこう…
おせっかいって
分かってるんですけどね
何歳になっても つい
気ぃもんじゃうんですよね 親って
(母親)どうしたの 大丈夫？
ホント？ 見せてごらん
子供の頃 よく父と公園に
遊びに来てたの思い出しました
ちょっと転んで
手 擦りむいちゃっただけで➡
すっごい心配しちゃって
(清原)ハハハッ
気ぃもんじゃうって➡
心配したい人が
いるってことだから➡
幸せなことなんじゃないかな
って思います
何か羨ましいなあ でも
俺も いつ 清原さんみたく➡
父親の気持ちが分かる時が
来るんでしょうかね これ
神木さんって
いいお父さんに なりそうですよね
父親役とか見てみたいですもん
いやいや…
僕はねえ 国民の子供なんで
(清原)いやいや…
もう すいませんでした
♬～
ハァ…
よかったな トーテム
お前にも すてきなもらい手さんが
現れたぞ
宇宙飛行士 大丈夫だ
お前は必ず幸せになる
えっ？
えっ!? えっ えっ うそ！
えっ 欲しい 欲しい 欲しい
え～！
えっ…
欲しいです！ 欲しいです！
何歳になっても➡
気ぃもんじゃうんだねえ 親は
うえ～
♬～
健康 健康
ん～
パンダ 好きじゃない 桃
(店員)夢の世界だよ
(桃)私 女優になろっかな
俺って特別に見える？
(桃)誰の替えも利かない
絶対的な存在じゃん
神木隆之介も いても いなくても
って感じじゃない？
♬～